♪No matter how far the distance is, don’t be afraid♪
♪ ទោះអ្នកនៅឆ្ងាយយ៉ាងណា កុំខ្លាច ♪
♪Love is gentle and caring♪
♪ស្នេហាគឺទន់ភ្លន់ និងពោរពេញដោយក្តីបារម្ភ♪
♪Those scars will always heal♪
♪ស្នាមទាំងនោះនឹងជាសះស្បើយជានិច្ច♪
♪They will come together like the flowers of time♪
♪ពួកគេនឹងប្រមូលផ្តុំគ្នាដូចផ្កានៃពេលវេលា♪
♪Someone will eventually collect them for you♪
♪ ហើយនៅទីបំផុតនរណាម្នាក់នឹង ប្រមូលវាសម្រាប់អ្នក♪
♪Keep going, you won’t be alone♪
♪ បន្តទៅអ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ♪
♪Conversation with time♪
♪និយាយជាមួយពេលវេលា♪
♪When the light falls softly, think of it as the answer♪
♪នៅពេលដែលពន្លឺធ្លាក់ចុះ យកវាជាចម្លើយ♪
♪May you find someone in the vast sea of ​​people♪
♪សូមឱ្យអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់ នៅក្នុងសមុទ្រដ៏ធំនៃមនុស្ស♪
♪Take a cup of tea and be happy♪
♪រីករាយជាមួយតែស្រាលៗ រីករាយ♪
♪Understand that life is full of regrets♪
♪ យល់ថាជីវិត ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ♪
♪There is still love♪
♪នៅតែស្រលាញ់♪
♪Winter and summer♪
♪រដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
【Love is a panacea】 【Episode 7】
[ ស្នេហ៌ជាថ្នាំជ្រែកបេះដូង ] [ភាគទី៧]
[Works funded by major art projects in Sichuan Province in 2022]
[ការងារគាំទ្រដោយ គម្រោងសិល្បៈចម្បងរបស់ស៊ីឈួននៃឆ្នាំ 2022]
[Adapted from Meng Yuyan’s novel "Healing"]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "ការព្យាបាល" ដោយ Lemon Yuyan]
If there's nothing more to say, I'll leave first.
បើ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​មុន។
I need to go to the embassy to apply for an emergency visa.
ខ្ញុំត្រូវទៅស្ថានទូត ដើម្បីដំណើរការទិដ្ឋាការបន្ទាន់។
According to our contract,
យោងតាមកិច្ចសន្យារបស់យើង
Resignation must be submitted one week in advance.
ការលាលែងពីតំណែងត្រូវតែស្នើសុំ មួយសប្តាហ៍ជាមុន។
The resignation will be effective one week after submission.
ការលាលែងពីតំណែងនឹងចូលជាធរមាន មួយសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបញ្ជូន។
During this time,
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
You have to keep working.
អ្នកត្រូវតែបន្តធ្វើការ។
if you are missing,
ប្រសិនបើអ្នកបាត់,
They will deduct your wages.
ពួកគេនឹងកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
no problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Until this Sunday, right?
ដល់ថ្ងៃអាទិត្យនេះមែនទេ?
Don't worry. I will work until the last day.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការរហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយ។
And even if I leave,
ហើយទោះបីខ្ញុំចាកចេញក៏ដោយ
Jiang Muying can replace me.
Jiang Muying អាចជំនួសខ្ញុំ។
Please remember to pay me my salary.
សូមចាំបើកប្រាក់ខែឱ្យខ្ញុំ។
[resignation letter]
[លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង]
Wei'an.
Wei'an ។
I'm looking for you.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
my boss wants
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំចង់បាន
You translate it all for him.
ដែលអ្នកបកប្រែទាំងអស់នេះសម្រាប់គាត់។
If you don't complete the translation, you won't be able to leave.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ចប់ការបកប្រែនោះ អ្នកនឹងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
He said that instead of helping others solve their problems, teach them.
លោក​ថា ជា​ជាង​ជួយ​អ្នក​ដទៃ ​ក្នុង​ការ​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា យក​ល្អ​បង្រៀន​គេ។
It seems to me that he doesn't want you to leave.
តាមគំនិតខ្ញុំ គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
they are.
ពួកគេ​គឺជា។
has a problem. Sakun's condition worsened and he was hospitalized again.
មានអ្វីមួយខុស។ ស្ថានភាព​ជំងឺ​របស់​លោក សុគន្ធ កាន់តែ​អាក្រក់​ឡើង ហើយ​គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ម្ដង​ទៀត។
He is looking for you everywhere.
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
Saquon.
សុគន្ធ.
Where does it hurt?
ឈឺត្រង់ណា?
It hurts everywhere.
វាឈឺគ្រប់ទីកន្លែង។
pain?
ឈឺចាប់?
Where does it hurt?
ឈឺត្រង់ណា?
It hurts everywhere.
វាឈឺគ្រប់ទីកន្លែង។
let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Wei'an's mother, don't leave.
ម៉ាក់ Wei'an កុំទៅ។
It would be nice if that was possible.
បើ​វា​អាច​បែប​នោះ វា​ជា​រឿង​អស្ចារ្យ។
Saquon.
សុគន្ធ.
It seems that the toxin has spread throughout the body.
វាហាក់ដូចជាជាតិពុលបានរាលដាល ពាសពេញរាងកាយរបស់អ្នក។
TCM acupuncture is necessary
ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្ររបស់ចិនគឺចាំបាច់
Delete it.
ដើម្បីលុបវា។
Do you know what TCM acupuncture is?
តើអ្នកដឹងទេថា ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្ររបស់ចិនជាអ្វី?
This is a long needle
វាជាម្ជុលវែង
insert into your body,
ដែលត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
But it doesn't hurt at all.
ប៉ុន្តែវាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
Wei'an's mother, I don't feel pain anywhere.
ម៉ាក់ Wei'an ខ្ញុំមិនឈឺកន្លែងណាទៀតទេ។
Saquon.
សុគន្ធ.
I have an incurable disease
ខ្ញុំមានជម្ងឺ ដែលមិនអាចព្យាបាលបាន
like you.
ចូលចិត្ត​អ្នក។
but now
តែ​ពេលនេះ
they found a cure
ពួកគេបានរកឃើញវិធីព្យាបាល
for this disease.
សម្រាប់ជំងឺនេះ។
So I have to go to France.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅប្រទេសបារាំង។
This is my last chance
វាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Wei'an's mother, don't leave.
ម៉ាក់ Wei'an កុំទៅ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will come back to see you as soon as possible
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ដើម្បី​ជួប​អ្នក,
OK?
យល់ព្រម?
Mama Vianne.
ម៉ាក់ Wei'an ។
Come on, go to bed first.
មក​ចូល​គេង​សិន។
Jiang.
ជាំង។
Don't do this again.
កុំធ្វើបែបនោះទៀតអី។
I will definitely go to France.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសបារាំង។
If Saquon gets sick again
បើសិន សុគន្ធ ឈឺទៀត
Please take good care of him.
សូមថែរក្សាគាត់អោយបានល្អផង។
Vian, Saquon needs you very much.
Wei'an, Sakun ត្រូវការអ្នកខ្លាំងណាស់។
Friendship Hospital needs you too.
មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព ក៏ត្រូវការអ្នកដែរ។
And Dr. Gu and I,
ហើយខ្ញុំនិងវេជ្ជបណ្ឌិត Gu,
We all need you.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការអ្នក។
Don't leave, okay?
មិន​ទៅ​ទេ?
Right, Dr. Gu?
ត្រូវទេលោកបណ្ឌិត Gu?
Doctor Gu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
They will find a better translator soon.
ពួកគេនឹងស្វែងរកអ្នកបកប្រែល្អជាង ឆាប់ៗនេះ។
Without me, Friendship Hospital would not be necessary.
មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព មិនសំខាន់ទេបើគ្មានខ្ញុំ។
No.
ទេ
As...?
ជា...?
you're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
No matter who is here or not, the Earth will continue to spin.
ផែនដីនឹងបន្តវិល មិនថាអ្នកណានៅ ឬមិននៅទីនោះ។
What does Friendship Hospital need?
អ្វីដែលមន្ទីរពេទ្យមិត្តភាពត្រូវការ
Not just translation skills,
វាមិនត្រឹមតែជំនាញបកប្រែប៉ុណ្ណោះទេ
And it also has long-term stability.
ប៉ុន្តែក៏មានស្ថេរភាពរយៈពេលវែងផងដែរ។
we don't need translators
យើងមិនត្រូវការអ្នកបកប្រែទេ។
Let them come and go as they please.
ឲ្យ​គេ​មក​តាម​ចិត្ត។
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
You are not the right person.
អ្នក​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
【Friendship Hospital】
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
Yunzheng, I'm sorry.
Yunzheng ខ្ញុំសុំទោស។
I really want to spend your birthday with you .
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅជាមួយអ្នក នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
But I still have work to do.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ។
liar.
កុហក។
Mom, you are a big liar.
ម៉ាក់ អ្នកគឺជាអ្នកកុហកធំ។
(Yunzheng, prometo)
(Yunzheng, prometo)
(I'll get back to you soon.)
(ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញឆាប់ៗនេះ។ )
(I promise.)
(ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។)
(You said the same thing last time.)
(អ្នក​និយាយ​វា​ដូច​លើក​មុន​។ )
(I don’t believe you anymore.)
(ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ។ )
(You are a bad mother.)
(អ្នកជាម្តាយអាក្រក់។ )
(Better not come back.)
(ប្រសើរជាងកុំត្រឡប់មកវិញ។ )
(You are not the mother I want.)
(អ្នកមិនមែនជាម្តាយដែលខ្ញុំចង់បាន។ )
grandfather.
ជីតា។
Yunzheng.
យុនចេង។
Have you eaten yet?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
Are you busy lately?
តើអ្នករវល់ណាស់មែនទេ?
All right.
មិនអីទេ។
I'm not very busy.
ខ្ញុំ​មិន​រវល់​ខ្លាំង​ទេ។
It seems that you are not in a good mood.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនសូវមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
You can tell me what happened to you.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
grandfather.
ជីតា។
I still don't understand
ខ្ញុំមិនដែលយល់ទេ។
Why do I want to keep these people?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់រក្សា
of.
se នៃ។
Yunzheng.
យុនចេង។
listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
for some things,
សម្រាប់រឿងមួយចំនួន,
You shouldn't keep them to yourself.
អ្នកមិនគួរទុកវាឱ្យខ្លួនឯងឡើយ។
You have to talk about them so the other person understands.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​និយាយ​អំពី​ពួក​គេ ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​យល់​ពី​វា។
Don't live with lifelong regrets by keeping secrets.
កុំ​ទុក​ឱ្យ​មាន ​ការ​សោក​ស្តាយ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​ដែល​បាន​រក្សា​ទុក​ជា​ការ​សម្ងាត់។
Just out of shame, you know?
ខ្មាស់គេឯងយល់ទេ?
[Jinhai City] Grandpa, what makes you so happy?
[ទីក្រុង Jinhai] លោកតា តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
I just called Yunzheng.
ខ្ញុំទើបតែហៅ Yunzheng ។
perhaps
ប្រហែល
in love
ត្រូវមានស្នេហា
In Lakaya?
នៅ Lakaya?
That is.
នោះគឺជា។
It seems
មើលទៅ
Who worries...
អ្នកណាបារម្ភ...
Scissors.
កន្ត្រៃ។
For something related to love.
សម្រាប់អ្វីដែលទាក់ទងនឹងស្នេហា។
In all these years, I've never heard anyone say that.
ច្រើនឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំមិនដែលឮ អ្នកណាចូលចិត្តវាទេ។
I didn't expect that his fate would be abroad.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា ជោគ​វាសនា​របស់​គាត់ ​នឹង​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ទេ។
It would be great if you could bring your girlfriend to meet us.
ប្រសិនបើអ្នកអាចនាំមិត្តស្រីរបស់អ្នកមក ឱ្យពួកយើងជួប នោះពិតជាល្អណាស់។
Let's hope.
សូម​សង្ឃឹម។
The girl Yunzheng likes
ក្មេងស្រី Yunzheng ចូលចិត្ត
It must be very good.
វាត្រូវតែល្អណាស់។
Why are you so thin?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គមម្ល៉េះ?
[Lakaya]
[ឡាកា]
I’ll just call you Bian, okay?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Bian មិនអីទេ?
Hey Bian.
ហេ Bian ។
How can we get Wei An to stay?
តើខ្ញុំអាចឱ្យ Wei'an ស្នាក់នៅដោយរបៀបណា?
She is determined to elope with Eliot.
នាង​ប្ដេជ្ញា​រត់​គេច​ជាមួយ​អេលីយ៉ូត។
I've tried it but it doesn't work.
ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​វា​រួច​ហើយ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ដំណើរការ​ទេ។
Do you have any ideas?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
Jiang.
ជាំង។
You ruined all my makeup.
អ្នកបំផ្លាញគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
You also put my lipstick on you.
អ្នកថែមទាំងលាបបបូរមាត់ខ្ញុំលើអ្នកទៀតផង។
I haven't blamed you yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបន្ទោសអ្នកនៅឡើយទេ។
If I just go back to the office wearing a white coat
បើខ្ញុំត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ ជាមួយអាវពណ៌សបែបនេះ
my boss will think
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនឹងគិត
I'm dealing with love affairs.
ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ ​ពី​បញ្ហា​ស្នេហា។
He won't think badly of you.
គាត់នឹងមិនគិតអាក្រក់ពីអ្នកទេ។
He will only envy you.
គាត់នឹងច្រណែនអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
I didn't expect my boss to be jealous of me.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ នឹងច្រណែននឹងខ្ញុំទេ។
your boss
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
What a waste of my handsome face.
ពិតជាខ្ជះខ្ជាយ មុខមាត់ដ៏សង្ហារបស់គាត់។
He is stupid.
គាត់ឆ្កួតណាស់។
He is completely immune to love.
គាត់មានភាពស៊ាំនឹងស្នេហាទាំងស្រុង។
He even hoped that he could bring Wei An home.
គាត់ថែមទាំងសង្ឃឹមថាគាត់អាច នាំ Wei'an មកផ្ទះវិញ។
I think too much.
ខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ។
Su Weian fell in love with Elliot.
Su Wei'an ស្រលាញ់ Eliot។
What can my boss do?
តើចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I don't think she wanted to run away with Elliot.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​ចង់​រត់​ចេញ​ជាមួយ Eliot ទេ។
No one knows Vian better than me.
គ្មានអ្នកណាស្គាល់ Wei'an ល្អជាងខ្ញុំទេ។
She and Gu Yunzheng like each other.
នាងនិង Gu Yunzheng ចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
My radar couldn't be wrong.
រ៉ាដារបស់ខ្ញុំមិនអាចខុសទេ។
I have.
ខ្ញុំ​មាន​វា។
I have a way to hold Su Wei'an.
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីកាន់ Su Wei'an ។
【Friendship Hospital】
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
It's already ten o'clock.
វា​បាន​ដប់​ហើយ។
With the surgery we're going to do later,
ជាមួយនឹងការវះកាត់យើងនឹងធ្វើនៅពេលក្រោយ។
There will be five in total.
សរុបនឹងមានប្រាំ។
A new record.
កំណត់ត្រាថ្មីមួយ។
boss.
ថៅកែ។
Why don't you look tired at all?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនហត់នឿយ?
I'm used to it.
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ាំ​ទៅ​នឹង​វា​។
This is real.
វា​ជា​ការពិត។
Translator Su was present,
ជាមួយអ្នកបកប្រែ ស៊ូ នៅទីនេះ
No matter how many surgeries you undergo, you will never feel tired.
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នឿយហត់ ​ឡើយ បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​វះ​កាត់​បន្ថែម​ទៀត។
Her time as a translator here is coming to an end.
ពេលវេលារបស់នាងនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកបកប្រែ ជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
if you feel tired,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់,
You do not need to attend your next surgery.
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួម ក្នុងការវះកាត់បន្ទាប់ទេ។
You can let Jiang Muying take your place.
អ្នកអាចឱ្យ Jiang Muying ជំនួសអ្នក។
It's not necessary
មិនចាំបាច់ទេ។
Anyway, this is the last surgery.
យ៉ាងណាមិញ នេះជាការវះកាត់ចុងក្រោយ។
Bueno.
ប៊ុយណូ។
【Friendship Hospital】
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
[Operation in progress]
[ប្រតិបត្តិការកំពុងដំណើរការ]
boss.
ថៅកែ។
This is the workbook for our medical team.
នេះជាសៀវភៅណែនាំការងារ របស់ក្រុមគ្រូពេទ្យរបស់យើង។
Su Yi has translated it for you.
អ្នកបកប្រែ ស៊ូ បានបកប្រែវាសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
This is a task assigned to you,
នេះ​ជា​ភារកិច្ច​ដែល​ខ្លួន​ឯង​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ
So you should evaluate it yourself.
ដូច្នេះអ្នកគួរវាយតម្លៃវាដោយខ្លួនឯង។
I can't continue.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
I need to go to sleep.
ខ្ញុំត្រូវចូលគេង។
You and translator Su
អ្នកនិងអ្នកបកប្រែ ស៊ូ
You can review it bit by bit.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបន្តិចម្ដងៗ។
leave.
ចាកចេញ។
Fang Mingfan.
ហ្វាង មីងហ្វាន។
Be sure to check thoroughly.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកពិនិត្យមើលវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
I don't want to owe you anything.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជំពាក់​អ្វី​អ្នក​ទេ។
So, we can't just stand here.
ដូច្នេះ យើងមិនអាច ឈរនៅទីនេះបានទេ។
Let's go to the office.
តោះទៅការិយាល័យ។
Are you sure this will work?
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ?
Clear.
ច្បាស់។
Last time they spent the night together in the pharmacy,
លើក​មុន​ពួក​គេ​បាន​ចំណាយ​ពេល​មួយ​យប់ ​នៅ​ឱសថស្ថាន
Their relationship took a giant leap.
ហើយទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេបានលោតផ្លោះដ៏ធំមួយ
Now we leave them alone in the room,
ឥឡូវនេះ យើងទុកពួកគេឱ្យនៅម្នាក់ឯង ក្នុងបន្ទប់។
passion will explode
ហើយចំណង់ចំណូលចិត្តនឹងផ្ទុះឡើង
whenever.
នៅពេលណាក៏បាន។
Why do I feel like this won't work?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ថា វាមិនដំណើរការ?
Now we don't have to worry about that.
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
When you say "three, two, one," turn off the power.
នៅពេលអ្នកនិយាយថា "បី, ពីរ, មួយ" សូមបិទថាមពល។
OK?
យល់ព្រម?
OK
យល់ព្រម។
[Contents of work manual]
[មាតិកាសៀវភៅដៃការងារ]
This is very nice.
វា​ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
You have worked hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
I didn’t do much work. This is what I have to do.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ច្រើន​ទេ។ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
Did you spend a lot of time doing this?
តើអ្នកបានចំណាយពេលច្រើនដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ?
a few nights.
ជាច្រើនយប់។
Is anyone here?
អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
There are people inside.
នៅតែមានមនុស្សនៅខាងក្នុង។
The power is gone.
អគ្គិសនីបានទៅ។
Is anyone here? There are people inside.
អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ? នៅតែមានមនុស្សនៅខាងក្នុង។
[Fang Mingfan]
[ហ្វាង មីងហ្វាន]
(Boss, she’s leaving.)
(ចៅហ្វាយ នាងហៀបនឹងចាកចេញ។ )
(If you don't say what you want to say, your time will run out.)
(ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ នោះ ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក​នឹង​អស់។ )
Is anyone here?
អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
(I can only help you so far.)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជួយអ្នកបានរហូតមកដល់ពេលនេះ។ )
(Good luck.)
(សំណាងល្អ។)
Is anyone here?
អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
Fang Mingfan
ហ្វាង មីងហ្វាន
He turned off the power on purpose.
គាត់បានបិទភ្លើងដោយចេតនា។
My flight is this afternoon.
ជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំគឺរសៀលនេះ។
I have already coordinated with Jiang
ខ្ញុំ​បាន​សម្របសម្រួល​ជាមួយ Jiang រួច​ហើយ។
about work.
អំពីការងារ។
If Jiang made a mistake,
ប្រសិនបើ Jiang ធ្វើខុស
Please understand and encourage her.
សូមមេត្តាយោគយល់ និងលើកទឹកចិត្តនាងផង។
I lied.
ខ្ញុំបានកុហក។
What is my boss saying?
តើចៅហ្វាយខ្ញុំនិយាយអ្វី?
I want you to stay,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ,
Not because we need a translator,
មិនមែនដោយសារយើងត្រូវការអ្នកបកប្រែទេ
Not even because you know French and medicine.
មិនមែនមកពីអ្នកចេះភាសាបារាំង និងថ្នាំពេទ្យទេ។
When I first met you in Lakaya
ពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក នៅ Lakaya ជាលើកដំបូង,
I thought you were a person who only pursues your own interests.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ ដែលស្វែងរកតែផលប្រយោជន៍ខ្លួនឯង
medical deserter
អ្នករត់ចោលស្រុក។
but
ប៉ុន្តែ
When you talk about medical terminology, you are familiar with it.
នៅពេលអ្នកនិយាយអំពីពាក្យវេជ្ជសាស្រ្ត អ្នកធ្លាប់ស្គាល់ច្បាស់ណាស់។
you can do anything
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
To save Saquon.
ដើម្បី​សង្គ្រោះ Sakun ។
Even you are in the way
អ្នកថែមទាំងបានចូលតាមផ្លូវទៀតផង។
Between me and the stick, between me and the gun.
រវាងខ្ញុំនិងដំបង រវាងខ្ញុំនិងកាំភ្លើង។
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
Do you remember that night at the pharmacy?
នៅចាំយប់នោះនៅឱសថស្ថានទេ?
It was as dark as it was now.
វាងងឹតដូចពេលនេះ។
You help me arrange the letters on the bracelet.
អ្នកបានជួយខ្ញុំ រៀបចំអក្សរនៅលើខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ។
You look really beautiful
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
Under the jacaranda tree
នៅក្រោមដើមឈើ jacaranda
When you take off your makeup.
នៅពេលអ្នកដោះគ្រឿងសម្អាងរបស់អ្នក។
Doctor Gu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
Don't be too sentimental.
កុំលើកខ្លួនឯង។
I did the things you said without thinking.
រឿង​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដោយ​មិន​បាន​គិត។
If I saw someone today in the situation you describe,
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ នៅក្នុងស្ថានភាពដូចដែលអ្នកបានពិពណ៌នានោះ
I would do the same thing, I would put myself between them and the danger.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូចគ្នា ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ខ្លួន​ខ្ញុំ ​នៅ​ចន្លោះ​ពួកគេ​និង​គ្រោះថ្នាក់។
Wei'an.
Wei'an ។
That New Year's kiss
ការថើបឆ្នាំថ្មីនេះ។
It wasn't just a kiss.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការថើបនោះទេ។
I don't want to be just your friend.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
Basta.
បាស្តា។
I know what you're going to say.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
Since the New Year's dance,
តាំងពីរាំចូលឆ្នាំ។
I already know.
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
I'm not stupid.
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
I can see it in your eyes
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
And hear it in your words.
ហើយស្តាប់វានៅក្នុងពាក្យរបស់អ្នក។
But I'm glad you didn't say it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនបាននិយាយវា។
so
ដូច្នេះ
I can continue to act stupid.
ខ្ញុំអាចបន្តលេងល្ងង់។
I have no patience for anything
ខ្ញុំអត់ធ្មត់ក្នុងគ្រប់យ៉ាង
in medicine
នៅក្នុងថ្នាំ
and in love.
និងនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
So, no matter what impression I gave you before,
ដូច្នេះ ដោយមិនគិត ពីចំណាប់អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកពីមុនមក
Now I like Eliot,
ឥឡូវនេះខ្ញុំចូលចិត្តអេលីយ៉ូត
I will go to Paris with him.
ហើយខ្ញុំនឹងទៅប៉ារីសជាមួយគាត់។
you understand?
អ្នកយល់ទេ?
Do you like Eliot?
តើអ្នកចូលចិត្ត Eliot ទេ?
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
It's not good to force things.
ការ​បង្ខំ​របស់​គឺ​មិន​ល្អ​។
For someone like me, it's not worth it.
វាមិនមានតម្លៃសម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
Stop wasting your time on me.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើខ្ញុំទៀត។
Jiang, open the door.
Jiang, បើកទ្វារ។
I know you're out there.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅខាងក្រៅ។
Jiang.
ជាំង។
Are you asleep?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
The recorder is smart.
ម៉ាស៊ីនថតគឺឆ្លាត។
I tagged common terms used in neurosurgery
ខ្ញុំបានបិទភ្ជាប់ស្លាក ពាក្យទូទៅក្នុងការវះកាត់សរសៃប្រសាទ
in the dictionary.
នៅក្នុងវចនានុក្រម។
And that cream
និងក្រែមនោះ។
It's to relieve itching,
វាគឺសម្រាប់ការរមាស់,
People who have used it say it works very well.
អ្នក​ដែល​បាន​ប្រើ​និយាយ ​ថា​វា​ល្អ​ណាស់​។
Jiang.
ជាំង។
Fang Mingfan is very kind to you.
Fang Mingfan ព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
You should appreciate it.
អ្នកគួរតែកោតសរសើរវា។
(River.)
(ជៀង។ )
(sorry.)
(ខ្ញុំ​សុំទោស។)
(There's something I don't know how to tell you.)
(មានរឿងដែលខ្ញុំមិនដឹងប្រាប់អ្នក)។
(I have to find a cure)
(ខ្ញុំត្រូវរកវិធីព្យាបាល)
(Before my condition worsened.)
(មុនពេលជំងឺរបស់ខ្ញុំរីកចម្រើន។ )
(I have to go to France.)
(ខ្ញុំត្រូវទៅប្រទេសបារាំង។ )
【Friendship Hospital】
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
Hilo.
ហ៊ីឡូ។
Hemostatic gel.
ជែល hemostatic ។
The bleeding has stopped.
ការហូរឈាមបានឈប់ហើយ។
Fang Mingfan.
ហ្វាង មីងហ្វាន។
Close up of skull.
បិទលលាដ៍ក្បាល។
OK
យល់ព្រម។
boss.
ថៅកែ។
This is the last surgery of the day.
នេះជាការវះកាត់ចុងក្រោយនៅថ្ងៃនេះ។
I'll take care of the rest.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
You can go first.
អ្នកអាចទៅមុន។
Where should I go?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
Wei An is probably already on his way to the airport.
Wei'an ប្រហែលជាកំពុង ធ្វើដំណើរទៅព្រលានយន្តហោះហើយ។
Wei An, are you feeling uncomfortable?
Wei'an តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
We are about to arrive at the airport.
យើងហៀបនឹងទៅដល់អាកាសយានដ្ឋានហើយ។
No, I'm thinking
ទេ ខ្ញុំកំពុងគិត
Significant changes in mice
នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៅក្នុងសត្វកណ្តុរ
People who have received cell transplants ,
ដែលបានទទួល ការប្តូរកោសិកា
As the material you showed me shows .
ដូចដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងសម្ភារៈ ដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ។
Dr. Marta should be ready
វេជ្ជបណ្ឌិត Marta គួរតែត្រៀមខ្លួន
Move your research into clinical trials, right?
ដើម្បីយកការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក ទៅការសាកល្បងព្យាបាលមែនទេ?
perhaps.
ប្រហែល។
what happened?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Is there any progress in research?
តើមានវឌ្ឍនភាពក្នុងការស្រាវជ្រាវដែរឬទេ
oh
o
Are they stagnant?
តើពួកគេនៅទ្រឹងទេ?
In fact, in Paris, there are many top laboratories.
តាម​ពិត​ទៅ នៅ​ទីក្រុង​ប៉ារីស មាន​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​កម្រិត​កំពូល​ជា​ច្រើន។
Dr. Marta is also studying
លោកបណ្ឌិត Marta ក៏កំពុងស្រាវជ្រាវផងដែរ។
Brain-computer interface has huge potential.
ចំណុចប្រទាក់ខួរក្បាល-ម៉ាស៊ីន ដែលមានសក្តានុពលខ្លាំង។
If you are interested, I can help you coordinate.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ ខ្ញុំអាចជួយអ្នកសម្របសម្រួល។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
you know.
អ្នកដឹង​ហើយ។
I just want to join the Huntington's Disease Project.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលរួមក្នុង គម្រោងជំងឺ Huntington ប៉ុណ្ណោះ។
Project Progress
ដំណើរការគម្រោង
Huntington's disease develops very slowly.
នៃជំងឺ Huntington គឺយឺតណាស់។
You can join other research groups
អ្នកអាចចូលរួម ក្រុម ស្រាវជ្រាវ ផ្សេងទៀត។
While you wait for the Huntington's Disease Project
ខណៈពេលដែលអ្នករង់ចាំ គម្រោង ជំងឺ Huntington
Entering the clinical stage,
ឈានដល់ដំណាក់កាលព្យាបាល,
Then you join their team.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកចូលរួមក្នុងក្រុមរបស់ពួកគេ។
No.
ទេ
I can't wait any longer.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមួយនាទីទៀតទេ។
Because you can't wait?
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចរង់ចាំ?
Why only Huntington’s disease?
ហេតុអ្វីបានជាមានតែជំងឺ Huntington?
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
This is what Wei An left for you.
នេះជាអ្វីដែល Wei'an បានចាកចេញពីអ្នក។
Immediately perform an enhanced CT scan of the head.
ធ្វើការ ស្កេនក្បាល CT ភ្លាមៗជាមួយនឹងកម្រិតពណ៌។
There is a mass in the brainstem.
មានម៉ាសនៅក្នុងដើមខួរក្បាល។
Multimodal magnetic resonance imaging .
រូបភាពអនុភាព ម៉ាញេទិកចម្រុះ ។
Consider the possibility of high-grade glioblastoma.
ពិចារណាអំពីប្រូបាប៊ីលីតេខ្ពស់ នៃ glioblastoma កម្រិតខ្ពស់។
There is a mass in the brainstem.
មានម៉ាសនៅក្នុងដើមខួរក្បាល។
Multimodal magnetic resonance imaging .
រូបភាពអនុភាព ម៉ាញេទិកចម្រុះ ។
Consider the possibility of high-grade glioblastoma.
ពិចារណាអំពីប្រូបាប៊ីលីតេខ្ពស់ នៃ glioblastoma កម្រិតខ្ពស់។
This is a smart voice recorder.
នេះគឺជាឧបករណ៍ថតសំឡេងដ៏ឆ្លាតវៃ។
When you say a keyword,
នៅពេលអ្នកនិយាយពាក្យគន្លឹះ
Autoplay with corresponding French translation.
លេងដោយស្វ័យប្រវត្តិនូវ ការបកប្រែភាសាបារាំងដែលត្រូវគ្នា។
Wei An has compiled your most commonly used phrases
Wei'an បានចងក្រងឃ្លា ដែលអ្នកប្រើច្រើនបំផុត
According to your work manual,
យោងតាមសៀវភៅណែនាំការងាររបស់អ្នក
And spent several nights recording them.
ហើយចំណាយពេលជាច្រើនយប់ដើម្បីថតពួកគេ។
There may be traffic jams on the way to the airport now.
វាទំនងជានឹងមានចរាចរណ៍ នៅតាមផ្លូវទៅកាន់អាកាសយានដ្ឋានឥឡូវនេះ។
I think you'd get there faster on a motorcycle.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​លឿន​ជាង​មុន ​ដោយ​ជិះ​ម៉ូតូ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
If you don't leave soon, you won't find her.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ អ្នកនឹងមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ។
She said she must go to France with Elliot.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ត្រូវ ​ទៅ​ប្រទេស​បារាំង​ជាមួយ Eliot ។
Why should I go to her?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅរកនាង?
This is a question only you can answer .
នោះ​ជា​សំណួរ ​មាន​តែ​អ្នក​អាច​ឆ្លើយ​បាន។
Doctor Gu, do you know?
បណ្ឌិត Gu តើអ្នកដឹងទេ?
Wei An once filled in a textbook
Wei'an ធ្លាប់បំពេញសៀវភៅសិក្សា
And your name.
ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់អ្នក។
After I found out, he explained to me
ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ដឹង គាត់​ក៏​ពន្យល់​ខ្ញុំ
She wants to be a doctor like you.
ថានាងចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដូចអ្នកដែរ។
But do you believe this?
ប៉ុន្តែតើអ្នកជឿលើវាទេ?
I have never seen any doctor
ខ្ញុំមិនដែលជួបគ្រូពេទ្យទេ។
Fill a book with the name of Hippocrates.
បំពេញសៀវភៅ ដែលមានឈ្មោះ Hippocrates ។
Even if I...
ទោះបីខ្ញុំ...
Doctor Gu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
I don't know why Vian went to France;
មិនដឹងហេតុអ្វី Wei'an ទៅបារាំង?
But it certainly wasn't for Eliot.
ប៉ុន្តែវាប្រាកដជាមិនទៅរក Eliot ទេ។
♪Your secret♪
♪ Tu secreto ♪
♪Luckily, I hear all your dreams♪
♪ ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំឮសុបិនរបស់អ្នកទាំងអស់♪
♪Come closer, I can feel the curve of your smile♪
♪ ចូលមកជិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្សែកោងនៃស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪This is an extension of happiness♪
♪វាគឺជាការបន្ថែមនៃសុភមង្គល♪
♪ again and again ♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
Don't take a step closer to Dr. Gu.
កុំចូលមក ជិតលោកបណ្ឌិត Gu សូម្បីតែមួយជំហាន។
Unless I die.
លុះត្រាតែខ្ញុំស្លាប់។
♪I've been waiting for this moment for a long time♪
♪ ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលវេលានេះ យូរហើយ♪
♪I will dream about you again♪
♪ថាខ្ញុំនឹងសុបិន្តអ្នកម្តងទៀត♪
♪Your secret♪
♪ Tu secreto ♪
♪Luckily, I hear all your dreams♪
♪ ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំឮសុបិនរបស់អ្នកទាំងអស់♪
♪Come closer, I can feel the curve of your smile♪
♪ ចូលមកជិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្សែកោងនៃស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪This is an extension of happiness♪
♪វាគឺជាការបន្ថែមនៃសុភមង្គល♪
♪ again and again ♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪My secret♪
♪ Mi secreto ♪
♪I have forgotten that I was once an island♪
♪ ខ្ញុំភ្លេចទៅហើយថាខ្ញុំធ្លាប់ជា កោះឯកោ♪
♪I've been waiting for this moment for a long time♪
♪ ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលវេលានេះ យូរហើយ♪
♪I will dream about you again♪
♪ថាខ្ញុំនឹងសុបិន្តអ្នកម្តងទៀត♪
Wei'an.
Wei'an ។
Your interest in and knowledge of Huntington's disease is unusual.
ចំណាប់អារម្មណ៍ និងចំណេះដឹងរបស់អ្នកអំពី ជំងឺ Huntington គឺមិនធម្មតាទេ។
patient
អ្នកជំងឺ
Is he really your friend?
តើគាត់ពិតជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
[Gene test report] [Name: Su Weian]
[របាយការណ៍តេស្តហ្សែន] [ឈ្មោះ៖ Su Wei'an]
Amplification of cytosine, adenine and guanine
បរិមាណ cytosine, adenine និង guanine amplified
greater than forty,
គឺធំជាងសែសិប
Carry the gene that causes Huntington's disease.
ផ្ទុកហ្សែនបង្កជំងឺ សម្រាប់ជំងឺ Huntington ។
Wei'an.
Wei'an ។
It's you.
គឺ​អ្នក។
So you know why.
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
This is the only reason I go to Paris.
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់ ដែលខ្ញុំទៅប៉ារីស។
Sorry, Vianne.
ខ្ញុំសុំទោស Wei'an ។
I can't take you to Paris.
ខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកទៅប៉ារីសទេ។
because?
ដោយសារតែ?
Elliot.
អេលីយ៉ូត។
I just want to participate in Dr. Marta's experiment.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលរួម ក្នុងការពិសោធន៍របស់វេជ្ជបណ្ឌិត Marta ។
I will never bother you.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនរំខានអ្នកទេ។
Don't have any burden in your heart.
កុំមានទម្ងន់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
The experiment failed again.
ការពិសោធន៍បានបរាជ័យម្តងទៀត។
This project has been cancelled, sorry.
គម្រោងនេះត្រូវបានលុបចោលរួចហើយ សូមអភ័យទោស។
Cancel?
បោះបង់?
Sorry, Wei An, I lied to you.
ខ្ញុំសុំទោស Wei'an ខ្ញុំកុហកអ្នក។
Wait, but the progress of animal experiments
រង់ចាំប៉ុន្តែវឌ្ឍនភាព នៃការពិសោធន៍សត្វ
What I'm showing you is very successful.
ដែលខ្ញុំបង្ហាញថាអ្នកជោគជ័យណាស់។
Why was it cancelled?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានលុបចោល?
The video I showed you
វីដេអូដែលខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
That was three months after taking the medication.
វាគឺបន្ទាប់ពីបីខែ នៃការប្រើថ្នាំ។
However, in fact, six months later,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ការពិត ប្រាំមួយខែក្រោយមក
Mouse mortality
អត្រាមរណភាពរបស់សត្វកណ្តុរ
More than sixty percent.
លើសពីហុកសិបភាគរយ។
The experiment failed again.
ការពិសោធន៍បានបរាជ័យម្តងទៀត។
Wei An, I'm sorry.
Wei'an ខ្ញុំសុំទោស។
I just want to take you to Paris.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នាំអ្នកទៅប៉ារីស។
I just feel that the air in Paris is full of love,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​អាកាស​នៃ​ទីក្រុង​ប៉ារីស ​ពោរពេញ​ដោយ​ក្តី​ស្រឡាញ់
It will create a beautiful chemical reaction between us .
នឹងធ្វើឱ្យយើងមាន ប្រតិកម្មគីមីដ៏ស្រស់ស្អាតជាមួយគ្នា។
But I never thought about it...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិត...
sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
no problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
I should get used to being disappointed.
ខ្ញុំគួរតែស៊ាំនឹងការខកចិត្ត។
That's really part of the script, right?
នេះពិតជាផ្នែក នៃស្គ្រីបមែនទេ?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Genetic test report
របាយការណ៍តេស្តហ្សែន
It won't change anything.
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
If you still want to go to Paris with me...
បើនៅតែចង់ទៅប៉ារីសជាមួយខ្ញុំ...
boarding pass.
សំបុត្រធ្វើដំណើរ។
Please show your boarding pass.
សូមបង្ហាញលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
Wei'an.
Wei'an ។
Excellent.
ល្អឥតខ្ចោះ។
I finally arrived on time.
ទីបំផុតខ្ញុំបានមកដល់ទាន់ពេល។
Wei'an.
Wei'an ។
do not go.
កុំ​ទៅ។
OK?
យល់ព្រម?
Wei An, are you okay?
សុខសប្បាយទេ Wei'an?
Where is Elliot?
តើ Eliot នៅឯណា?
he's gone.
គាត់ទៅហើយ។
he's gone?
គាត់ទៅ?
Why did he leave you here alone?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
anything.
អ្វីក៏បាន។
Suddenly I don’t want to go to Paris anymore.
រំពេចនោះ ខ្ញុំមិនចង់ទៅប៉ារីសទៀតទេ។
Don't you want to go to Paris?
តើអ្នកមិនចង់ទៅប៉ារីសទេ?
perfect,
ល្អឥតខ្ចោះ,
I'll take you back.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ។
return?
ត្រឡប់មកវិញ?
Where else could I go?
តើខ្ញុំអាចទៅទីណាទៀត?
Oye.
អូ។
Yo…
យូ…
I found your motorcycle.
ខ្ញុំបានរកឃើញម៉ូតូរបស់អ្នក។
I looked for her everywhere in Lakaya.
ខ្ញុំបានស្វែងរកនាងនៅទូទាំង Lakaya ។
When I found her,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញនាង,
I was completely devastated.
ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
I fixed it piece by piece.
ខ្ញុំបានជួសជុលវាដោយផ្នែក។
you can fix
អ្នកអាចជួសជុលបាន។
Is something broken?
មានអ្វីខូច?
if I could.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
I can fix anything that's broken.
ខ្ញុំអាចជួសជុលអ្វីដែលខូច។
Even to me?
សូម្បីតែចំពោះខ្ញុំ?
That?
នោះ?
anything.
អ្វីក៏បាន។
Wei'an.
Wei'an ។
I returned it to its owner.
ខ្ញុំ​ប្រគល់​វា​ទៅ​ម្ចាស់​វា​វិញ។
from now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Don't lose it again.
កុំបាត់បង់វាម្តងទៀត។
No.
ទេ
I have changed
ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
Most of the parts on this motorcycle.
ផ្នែកភាគច្រើន នៅលើម៉ូតូនេះ។
so,
ដូច្នេះ
It has become a common property between us .
វា​ជា​កម្មសិទ្ធិ​រួម ​រវាង​យើង​រួច​ទៅ​ហើយ។
You can use it every day.
អ្នកអាចប្រើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
But sometimes,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ,
You can also carry
អ្នកក៏អាចយកតាមខ្លួនបានដែរ។
For busy leaders like me.
ទៅកាន់អ្នកដឹកនាំដ៏មមាញឹកដូចជាខ្ញុំ។
Thanks.
Gracias
Wei'an.
Wei'an ។
If you really want to go to France
បើចង់ទៅប្រទេសបារាំង
We will have many opportunities in the future.
យើងនឹងមានឱកាសជាច្រើន នាពេលអនាគត។
We can make money here too.
យើងក៏អាចរកលុយនៅទីនេះបានដែរ។
I'll help you do everything you want.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
You dropped something.
អ្នកបានទម្លាក់អ្វីមួយ។
Don't hold your child too tightly.
កុំកាន់កូនរបស់អ្នកឱ្យតឹង។
what happened?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Wei'an.
Wei'an ។
I don't know what happened.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
my son.
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
Has anyone seen my son?
មានអ្នកណាឃើញកូនខ្ញុំទេ?
My son is missing.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
Do you have this doll?
តើតុក្កតានេះ។
is yours?
វា​គឺជា​របស់​អ្នក?
human trafficking.
ការ​ជួញដូរ​មនុស្ស។
That?
នោះ?
Wei'an.
Wei'an ។
where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
human trafficking.
ការ​ជួញដូរ​មនុស្ស។
Wei An just said that that person is a human trafficker.
ទើបតែពេលនេះ Wei'an បាននិយាយ ថា ជននោះជាអ្នកជួញដូរមនុស្ស។
Come on, we have to call the police.
ប្រញាប់ យើងត្រូវហៅប៉ូលីស។
There are traffickers in Friendship Hospital .
មាន​អ្នក​ជួញ​ដូរ​មនុស្ស ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​មិត្តភាព ។
Please come and arrest them.
សូម​មក​ចាប់​ខ្លួន​ពួក​គេ។
oh!
អូយ!
Why did the police hang up on me?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសព្យួរការហៅរបស់ខ្ញុំ?
If the Lakaya police were effective
ប្រសិនបើប៉ូលីស Lakaya មានប្រសិទ្ធភាព។
Human traffickers will not be so rampant.
អ្នកជួញដូរមនុស្ស នឹងមិនមានការកើនឡើងខ្លាំងនោះទេ។
so...
ដូច្នេះ...
What are we doing now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
hurry up.
លឿនជាង។
Sit down.
អង្គុយបានល្អ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Give me the child.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូន។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You are crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
Want to die?
ចង់ស្លាប់?
dealer
ឈ្មួញ
Yes, I want to die.
បាទ ខ្ញុំចង់ស្លាប់។
Give me the child.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូន។
You are too radical.
អ្នក​ឆេវឆាវ​ពេក។
Otherwise, they can harm the child.
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងធ្វើឱ្យកុមារឈឺចាប់។
How many? I can buy kids.
ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំអាចទិញកូនបាន។
Can you pay?
តើអ្នកអាចបង់ប្រាក់បានទេ?
how much money you have? Give me everything.
តើ​អ្នក​មាន​លុយ​ប៉ុន្មាន? ផ្តល់​នូវ​អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I want to buy a child.
ខ្ញុំចង់ទិញកូន។
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
Don't you have anything to do?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​អាជីវកម្ម​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​?
If we don’t buy the kids, someone else will.
បើ​យើង​មិន​ទិញ​កូន​ទេ នោះ ​មាន​អ្នក​ផ្សេង។
hurry up.
លឿនជាង។
Ten thousand yuan in cash.
មួយម៉ឺនដុល្លារជាសាច់ប្រាក់។
Very?
ច្រើនម្ល៉េះ?
I only have that.
ខ្ញុំមានតែប៉ុណ្ណឹង។
rare.
វាតិចតួចណាស់។
Alipay? Can I pay with Alipay?
Alipay? តើអ្នកអាចបង់ប្រាក់ជាមួយ Alipay បានទេ?
are you kidding me?
តើអ្នកនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
Get out of here now.
ចេញពីទីនេះភ្លាម។
Wait a moment.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I'm really rich.
ខ្ញុំពិតជាមានលុយមែន។
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
The phone, and the money, all of that was a deposit.
ទូរស័ព្ទ រួមជាមួយនឹងលុយនោះ ទាំងអស់នេះជាប្រាក់កក់។
You stay here. You go find the money.
អ្នកនៅទីនេះ។ អ្នក​ទៅ​រក​លុយ។
No, I want to stay here. He would go for the money.
ទេ ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។ គាត់នឹងទៅរកលុយ។
He is richer than me.
គាត់មានលុយច្រើនជាងខ្ញុំ។
what are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Gu Yunzheng, I count to three.
Gu Yunzheng ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
Run quickly and don't look back.
រត់យ៉ាងលឿនហើយកុំមើលទៅក្រោយ។
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
Don't try to act like a diva.
កុំព្យាយាមធ្វើដូចវីរនារី។
We are here together.
យើងមកទីនេះជាមួយគ្នា។
We must go together.
យើងត្រូវទៅជាមួយគ្នា។
Boss, what's wrong with this kid?
ថៅកែ​ប្រុស​មាន​រឿង​អី?
it's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
This kid is all purple.
កុមារនេះមានពណ៌ស្វាយពេញរាងកាយ។
He needs to be taken to hospital immediately.
គាត់​ត្រូវ​បញ្ជូន ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ជា​បន្ទាន់។
It's all for you.
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Give me the baby, quickly.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
This time, we have to catch them.
លើកនេះយើងត្រូវចាប់ពួកគេ។
They come from the General.
ពួកគេមកពីឧត្តមសេនីយ៍។
have.
កម្មសិទ្ធិ។
careful.
ប្រយ័ត្ន។
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
Don't move, everyone squat down.
កុំ​រើ​ឡើយ អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ក្រាប​ចុះ។
Wei'an.
Wei'an ។
quickly.
លឿន។
boss.
ថៅកែ។
Fang Mingfan.
ហ្វាង មីងហ្វាន។
You take your child to the hospital first.
ឯង​ទៅ​យក​កូន​ទៅ​ពេទ្យ​សិន។
Go to the emergency room and get thoroughly checked out.
យកវាចេញទាំងស្រុង នៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
OK
យល់ព្រម។
Jiang.
ជាំង។
My handbag.
កាបូបដៃរបស់ខ្ញុំ។
My bag is on the motorcycle.
កាបូបរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើម៉ូតូ។
Wei'an.
Wei'an ។
All my money is for my mom.
លុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានគឺសម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
My death insurance is finally available.
ទីបំផុត ការធានារ៉ាប់រងមរណភាពរបស់ខ្ញុំ អាចប្រើប្រាស់បាន។
¡ Wei'an!
¡ វៃអាន!
assistance.
ជំនួយ។
Wei An, desperate.
Wei'an, អស់សង្ឃឹម។
Doctor Gu, will Wei An...?
បណ្ឌិត Gu, Wei'an នឹងក្លាយជា ...
Drive fast.
បើកបរលឿន។
hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Wei An, stay strong.
រឹងមាំឡើង Wei'an ។
Doctor Gu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
Is Translator Su injured?
តើ​អ្នក​បក​ប្រែ ស៊ូ របួស​ទេ?
half an hour ago,
កន្លះម៉ោង​មុន,
There was a stab wound on the upper left side of the abdomen.
កាំបិត​មួយ​ត្រូវ​របួស​ផ្នែក ​ខាង​ឆ្វេង​នៃ​ពោះ
It is estimated that he has lost more than 800 milliliters of blood.
តាម​ការ​ប៉ាន់​ស្មាន​ថា​គាត់​បាន​បាត់​បង់ ​ឈាម​ជាង​ប្រាំបី​រយ​មីលីលីត្រ។
No damage to visible organs was seen.
គ្មានរបួសត្រូវបានគេសង្កេតឃើញ នៅក្នុងសរីរាង្គដែលអាចមើលឃើញទេ។
Does she have family here?
តើនាងមានគ្រួសារនៅទីនេះទេ?
Who signed?
តើ​នរណា​ជា​សញ្ញា?
I signed.
ខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើវា។
Let's take our time.
តោះយឺត។
careful.
ប្រយ័ត្ន។
little by little.
បន្តិច​ម្តង។
Okay, let's get started.
អញ្ចឹងតោះឡើង។
We will take care of her.
យើងនឹងមើលថែនាង។
careful.
ប្រយ័ត្ន។
Dr. Xu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។
The patient was in hypovolemic shock due to blood loss.
អ្នកជំងឺមានការឆក់ hypovolemic ដោយសារតែការបាត់បង់ឈាម។
Be sure to check the abdominal cavity.
ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលប្រហោងពោះ។
OK, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Moreover, his wound was close to his spleen.
ជាងនេះទៅទៀត របួសរបស់គាត់គឺនៅជិតលំពែងរបស់គាត់។
Check carefully for internal damage.
ពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ប្រសិនបើមានការខូចខាតខាងក្នុង។
return...
ផងដែរ...
Doctor Gu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
I am also a professional surgeon.
ខ្ញុំក៏ជាគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងវះកាត់ដែរ។
You can entrust me with Su Translation.
អ្នកអាចប្រគល់ឱ្យខ្ញុំទៅអ្នកបកប្រែ Su ។
Go get some rest.
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
I am fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'll wait here.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរង់ចាំ។
Doctor Gu, you can't help.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu អ្នកមិនអាចជួយនៅទីនេះបានទេ។
give it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Please ask Dr. Xu.
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។
Dr. Xu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។
You must save Wei An.
អ្នកត្រូវតែរក្សាទុក Wei'an ។
Hello?
ហូឡា?
boss.
ថៅកែ។
I did a CT scan of that child's head.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ស្កេន CT លើ​ក្បាល​របស់​ក្មេង​នោះ។
Brain injury has been ruled out.
របួសខួរក្បាលត្រូវបានដកចេញ។
I have confirmed with the mother of the child
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ជាមួយម្តាយរបស់កុមារ
People with no pre-existing medical conditions.
ដែលមិនមានប្រវត្តិព្យាបាលពីមុន។
The emergency doctor has done a thorough examination.
គ្រូពេទ្យសង្គ្រោះបន្ទាន់ បានធ្វើការពិនិត្យរួចរាល់ហើយ។
He is currently out of danger.
ឥឡូវ​គាត់​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ហើយ។
By the way, where is Translator Su?
និយាយអញ្ចឹង អ្នកបកប្រែ ស៊ូ នៅឯណា?
how is she?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
He had just entered the operating room.
គាត់ទើបតែចូលបន្ទប់វះកាត់។
I will notify you as soon as there is any news.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​មាន​ដំណឹង​។
My death insurance is finally available.
ទីបំផុត ការធានារ៉ាប់រងមរណភាពរបស់ខ្ញុំ អាចប្រើប្រាស់បាន។
Doctor Gu, what are you doing?
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Moutai liqueur, purchase price 42,710 francs. Priced at $100. ]
[Moutai liqueur តម្លៃទិញ 42,710 ហ្វ្រង់។ តំលៃលក់ 100$។]
【The first million investment plan】
[ផែនការវិនិយោគដំបូងមួយលាន]
Doctor Gu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
【Accidental Death Insurance】
[ការធានារ៉ាប់រងមរណភាពដោយចៃដន្យ]
[Personal Accident Insurance] [Car Owner: Su Weian]
[ការធានារ៉ាប់រងគ្រោះថ្នាក់ផ្ទាល់ខ្លួន] [ម្ចាស់៖ Su Wei'an]
[Electronic Policy]
[គោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអេឡិចត្រូនិក]
Is this death insurance?
តើនេះជាការធានារ៉ាប់រងមរណភាព
What did Wilson Su mention?
តើ Su Wei'an និយាយអ្វីខ្លះ?
Doctor Gu, what are you doing?
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Wei An is not dead yet.
Wei'an មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
[Euthanasia]
[Euthanasia]
[Euthanasia: Why not? ]
[Euthanasia: ហេតុអ្វីមិន?]
Also, Professor Gu, I would like to follow your advice.
ផងដែរសាស្រ្តាចារ្យ Gu ខ្ញុំចង់ ធ្វើតាមដំបូន្មានល្អរបស់អ្នក។
I can live without luster until I'm sixty.
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មានពន្លឺរហូតដល់អាយុហុកសិបឆ្នាំ។
Your life is worth more than mine.
ជីវិតរបស់អ្នកមានតម្លៃជាងខ្ញុំទៅទៀត។
If you live, you can save more people.
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់ អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សកាន់តែច្រើន។
If he died, I would be responsible for my own life.
បើ​គាត់​ស្លាប់ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួលខុសត្រូវ ​ជីវិត​ខ្លួនឯង។
Don't take a step closer to Dr. Gu.
កុំចូលមក ជិតលោកបណ្ឌិត Gu សូម្បីតែមួយជំហាន។
Unless I die.
លុះត្រាតែខ្ញុំស្លាប់។
Yes, I want to die.
បាទ ខ្ញុំចង់ស្លាប់។
Give me the child.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូន។
(Su Weian, why do you always want to die?)
(Su Wei'an ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចង់ស្លាប់?)
Does Wei An have any?
តើ Wei'an មាន
Have you had any illnesses before?
ជំងឺណាមួយពីមុន?
no way.
មិនដែល
Where is his family?
និងគ្រួសាររបស់គាត់?
Are there any hereditary diseases?
តើមានជម្ងឺតំណពូជដែរឬទេ?
In your family?
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
No.
ទេ
♪Move the hands of the clock at night♪
♪យប់ផ្លាស់ទីដៃនាឡិកា♪
♪The noise gradually replaced the silence♪
♪សំឡេងរំខានបន្តិចម្តងៗ ជំនួសភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪Our representative meeting script♪
♪យើងតំណាងឱ្យស្គ្រីបប្រជុំ♪
♪Embedded night rainbow♪
♪បង្កប់ឥន្ទធនូពេលយប់♪
♪And the wind that passes through the desert♪
♪និងខ្យល់ដែលឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់♪
♪Everyone is a witness to our past♪
♪ គ្រប់​គ្នា​ជា​សាក្សី​នៃ​អតីតកាល​របស់​យើង♪
♪No one can escape being lost in the vast world♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតពីការវង្វេង នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនោះទេ♪
♪Looking for the one in a million possibility♪
♪ ស្វែងរក លទ្ធភាពមួយក្នុង 1 លាន ♪
♪Trapped in this city called destiny♪
♪ជាប់នៅក្នុងទីក្រុងនេះហៅថាវាសនា♪
♪But still chasing stars♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪Don't worry, I love those who are lost♪
♪ កុំបារម្ភ ខ្ញុំស្រលាញ់ អ្នកដែលបាត់បង់♪
♪Holding a cup to warm the lonely soul♪
♪កាន់ពែង ផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់ព្រលឹងឯកោ♪
♪Let me hug your crack♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបស្នាមប្រេះរបស់អ្នក♪
♪You shine like a shining star♪
♪អ្នកភ្លឺដូច ផ្កាយភ្លឺ♪
♪Blink in lonely moments♪
♪ ភ្លឹបភ្លែតៗក្នុងគ្រាដ៏ឯកា♪
♪Move the hands of the clock at night♪
♪យប់ផ្លាស់ទីដៃនាឡិកា♪
♪The noise gradually replaced the silence♪
♪សំឡេងរំខានបន្តិចម្តងៗ ជំនួសភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪Our representative meeting script♪
♪យើងតំណាងឱ្យស្គ្រីបប្រជុំ♪
♪Embedded night rainbow♪
♪បង្កប់ឥន្ទធនូពេលយប់♪
♪And the wind that passes through the desert♪
♪និងខ្យល់ដែលឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់♪
♪Everyone is a witness to our past♪
♪ គ្រប់​គ្នា​ជា​សាក្សី​នៃ​អតីតកាល​របស់​យើង♪
♪No one can escape being lost in the vast world♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតពីការវង្វេង នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនោះទេ♪
♪Looking for the one in a million possibility♪
♪ ស្វែងរក លទ្ធភាពមួយក្នុង 1 លាន ♪
♪Trapped in this city called destiny♪
♪ជាប់នៅក្នុងទីក្រុងនេះហៅថាវាសនា♪
♪But still chasing stars♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪Don't worry, I love those who are lost♪
♪ កុំបារម្ភ ខ្ញុំស្រលាញ់ អ្នកដែលបាត់បង់♪
♪Holding a cup to warm the lonely soul♪
♪កាន់ពែង ផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់ព្រលឹងឯកោ♪
♪Let me hug your crack♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបស្នាមប្រេះរបស់អ្នក♪
♪You shine like a shining star♪
♪អ្នកភ្លឺដូច ផ្កាយភ្លឺ♪
♪Blink in lonely moments♪
♪ ភ្លឹបភ្លែតៗក្នុងគ្រាដ៏ឯកា♪